एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं थक गया हूँ।
अकी.
आपका धन्यवाद।
मैं कई दिनों से बाहर नहीं गया हूं।
बाद में मुझे कुछ स्वादिष्ट खाने ले चलो।
तुमने मुझ पर क्या डाला—
क्या यह वही प्रकार है जिसका आपने उल्लेख किया है-
वह सुगंधित धूप जो गंदगी को दूर भगाती है?
ऐसा लग रहा है जैसे यह कई दिनों से जल रहा है।
वह बूढ़ा कुत्ता—
एक लाश को छिपाना, फिर भी यह दिखावा करना कि यह अलौकिक है।
असली कारण क्या है?
गु सोंगबाई के कारण—
उसने अपनी पत्नी को मार डाला.
चीजें बदलने वाली हैं।
यहाँ आओ।
अपने हाथ गरम करो.
मैंने यिरू को मैडम वू का शव ढूंढने के लिए भेजा है।
अगर लेडी गु को वास्तव में गु सोंगबाई ने मार डाला था—
उसे अवश्य ही चुप करा दिया गया होगा।
अगर हम उसका शरीर ढूंढ सकें—
हमें अवश्य ही सबूत मिल जाएगा।
तुम छोटे बदमाश—
भूत होने का नाटक करते-करते कल तुम थक गये।
देखो तुम कितने भूखे हो.
हे फूयी, मुझे एक और कटोरा दो।
नहीं।
पहले अपने कटोरे में जो है उसे ख़त्म कर लें।
वैसे-
आप आत्मा आभा एकत्रित करते हैं—
सात सितारा लैंप में बिग डिपर आरेख को प्रकाशित करना।
लेकिन इसका क्या मतलब है?
क्या आपने पहले से ही नहीं—
अपने आप को बचाने के लिए सात सितारे लैंप को सक्रिय करें?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
हर बार जब सात सितारों का दीपक जलाया जाता है—
इससे जीवन केवल बारह वर्ष तक बढ़ता है।
तो इसका मतलब है कि-
बारह साल बाद भी मैं मरता हूं।
दस साल हो चुके हैं।
चिंता मत करो, जिओ वुज़ी।
जब दीपक के सभी सात तारे जल उठें—
फिर मैं मुक्त हो जाऊंगा—
मेरी सच्ची शक्ति.
उस समय—
शायद मैं अपना मूल जीवनकाल पुनः प्राप्त कर लूंगा।
निश्चिंत रहें।
इससे पहले कि मैं बिग डिपर डायग्राम जलाकर अपना जीवन बढ़ाऊं—
मैं किसी को भी सात सितारा लैंप नहीं लेने दूँगा।
यहां तक ​​कि महारानी डोवगर भी नहीं।
चलो हम फिरसे चलते है।
आपने अभी भी मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है।
हम पहले भी मिल चुके हैं—
सही?
दरअसल, मैं—
सावधान!
मैंने कहा कि हमें छिपे रहना चाहिए।
जब से उसने यह छोड़ा है—
इसका मतलब है कि उसने हमें जानबूझकर यहां फुसलाया है।
कुछ भी छिपाने की जरूरत नहीं है.
अकी का अपहरण—
यह संभवतः लैन हाई सोसायटी के अवशेष हैं।
वे निश्चित रूप से तुम्हारे पीछे पड़े हैं।
बेहतर होगा कि हम सतर्क रहें।
इस तरह.
कहाँ जाना है?
आपने कहा कि सावधान रहें.
पिछवाड़े की दीवार फांदो।
अकी!
तुम ठीक हो?
तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
मैं खाना खा चुका हूं।
यहाँ अच्छा है.
किन यू ने मुझे बहुत सारा स्वादिष्ट भोजन दिया।
रुकना!
आप किन यू हैं।
किसी को जीवित न छोड़ें।
यहाँ किसी को भी?
नहीं।
आप लैन हाई सोसाइटी के साथ हैं।
लगता है आप समझ गए हैं।
परिस्थितियों ने मुझे मजबूर कर दिया।
मेरे पास ऐसा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
तुम्हें यहाँ लुभाने के लिए.
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
लेकिन उसके पहले-
मेरे पास एक और प्रश्न है।
जब आप कल शहर में दाखिल हुए—
आप गु और यांग निवासों पर क्यों गए?
एक मामले की जांच कर रहा हूँ.
क्या मामला है?
क्या लेडी गु के कब्जे का मामला आपसे संबंधित है?
मुझे लगा कि आप पहले से ही जानते हैं—
मेरी पहचान.
तो आपने जानबूझकर मिस गु को निशाना बनाया।
हम वास्तव में जांच कर रहे हैं।
और हमने सीखा—
पंद्रह साल पहले गु परिवार के साथ आपके अतीत के बारे में।
लेकिन हमने कभी उम्मीद नहीं की थी—
आप लैन हाई सोसाइटी के साथ थे।
अब आप ऐसा व्यवहार कर रहे हैं जैसे आपको मजबूर किया जा रहा है।
इसका मतलब क्या है?
हाल के दिनों में—
लैन हाई सोसाइटी को अदालत द्वारा दबा दिया गया।
राजधानी में सभी संपर्क समाप्त हो गये।
शेन चांगफेंग के भागने के बाद, उसने मुझे ढूंढ लिया।
उसने मुझे आदेश दिया—
इस लड़की को मार डालो, अकी।
अब हे फूयी और राजकुमार बायिन्टू—
शेडोंग में प्रवेश कर लिया है।
यदि वे सचमुच—
सात सितारों वाला दीपक निषिद्ध शहर में लाओ—
उस चुड़ैल को वह मिलेगा जो वह चाहती है।
हे फूयी का तो जिक्र ही नहीं—
केवल राजकुमार बायिन्टू अकेले—
वे राजधानी के शीर्ष विशेषज्ञ हैं।
उनसे खजाना छीनकर—
लगभग असंभव है.
भाई किन—
खजाने को जब्त करने की कोई जरूरत नहीं है.
आपको बस—
उनके साथ बच्चे को मार डालो.
बच्चा?
हाँ।
मास्टर जी ने कहा-
सात तारे बालक पर उतरते हैं।
वह बच्चा अवश्य ही सात सितारा लैंप से जुड़ा हुआ होगा।
उसे मार-
और यह हमेशा के लिए तय हो गया।
यह हमेशा सात सितारा लैंप के बारे में है।
इस मायावी किंवदंती के लिए-
क्या हमने पर्याप्त त्याग नहीं किया है?
मत भूलना—
हमने सुधार के लिए लैन हाई सोसाइटी की स्थापना की।
बदलाव के लिए.
लेकिन आप केवल इस पर ध्यान केंद्रित करते हैं—
महारानी डोवगर की हत्या.
यही कारण है कि हमने वर्षों तक कुछ भी हासिल नहीं किया।
यह सब उस चुड़ैल की वजह से हुआ।
राजवंश सड़ रहा है.
उसे मारना राष्ट्र को बचाना है।
वह अब मर रही है.
वह मर रही है.
मैं सात सितारा लैंप को उसके जीवन का विस्तार नहीं करने दूँगा।
आप जुनूनी हैं - पागल हैं।
यदि हमारे रास्ते अलग-अलग हैं तो हम एक साथ काम नहीं कर सकते।
मैं आपके शब्दों से प्रभावित नहीं होऊंगा—
या फिर वे बुरे काम फिर से करो।
रुकना!
चूँकि आप इतने दयालु हैं,
मुझे लगता है कि आप उस महिला की जान भी जोखिम में डाल देंगे
और इसमें कोई हिचकिचाहट नहीं होगी, है ना?
तुम्हारी हिम्मत है?
आप जा रहे हैं या नहीं?
शेन चांगफ़ेंग, महारानी डोवगर को मारने के लिए,
पूरी तरह से जुनूनी हो गया है.
वह मेरा इस्तेमाल करता है
और मेरे परिवार की जान को खतरा है
मुझे इस जवान लड़की को मारने के लिए मजबूर करना।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
मुझे पहले सहमत होना पड़ा,
फिर बाद में कोई योजना बनाइये।
परिवार?
आपका मतलब गु शुयिन से है, है ना?
आपने वर्षों तक गुप्त रूप से यांग कैझी की रक्षा की है
सब कुछ उसके लिए।
पन्द्रह साल पहले वास्तव में क्या हुआ था?
क्या आपने कभी भागकर शादी करने के बारे में सोचा है?
मिस गु और मैं—
नहीं,
मैडम यांग और मैंने कभी भी सीमा पार नहीं की।
उसने एक बार मेरी जान बचाई थी,
इसलिए मैं उसके बदले में अपना जीवन देने के लिए ऋणी हूं।
आप इसे बहुत जबरदस्ती वाला बना रहे हैं।
लेकिन एक बार,
क्या आप स्वेच्छा से लैन हाई सोसाइटी में शामिल नहीं हुए थे?
और वे विद्रोही?
विद्रोही?
यदि लोगों के लिए सुधार की मांग की जाए
इसका मतलब है कि हम विद्रोही हैं,
तो फिर आप जैसे लोग,
जिनके पास खाली उपाधियाँ हैं,
केवल जन्म से ही दूसरों पर शासन करना,
हमेशा श्रेष्ठ व्यवहार करना,
इससे आप क्या बनते हैं?
आपके तर्क से,
हे बुद्धिमान पुरुषों, जो संसार की चिंता करते हो
सुधारों के साथ आया
जिसके कारण झेनहुआन बियाओजू के लोगों का कत्लेआम हुआ?
मैं...
आपने फिर भी मुझे पहचान लिया।
आपका हाथ आसानी से पहचाना जा सकता है।
मेरे सारे जीवन में,
मेरी निम्न स्थिति के कारण,
मुझे धमकाया गया है,
बदनाम,
गलत तरीके से कैद,
और...
अपने प्रियतम से अलग होने के लिए मजबूर होना पड़ा।
तो मैंने कसम खाई
इस दुनिया को बदलने के लिए.
मैं चाहता हूँ कि हर कोई,
चाहे उनकी स्थिति कुछ भी हो,
सम्मान के साथ जीने के लिए.
बाद में,
मैं मास्टर झुआंग से मिला
और सुधारवादियों में शामिल हो गये।
लेकिन इसके तुरंत बाद,
अदालत ने हमारा नरसंहार किया।
लैन हाई सोसाइटी की स्थापना के बाद,
हमने सामान्य तरीकों को छोड़ने का फैसला किया
सुधार के लिए.
इसके बजाय, हमने अधिक कठोर उपाय अपनाए
और प्रभावी साधन.
महारानी डोवगर की हत्या करना - क्या यही आपका "प्रभावी तरीका" है?
अब जब दुनिया में अराजकता फैली हुई है,
क्या यह सब एक मूर्ख महारानी डोवगर के कारण है?
इस बिंदु पर, मुझे यह स्वीकार करना होगा
Lan Hai Society's path
न केवल संकुचित हो गया है,
लेकिन भटक भी गए हैं।
और यह सब
दस साल पहले शुरू हुआ,
उस गुरु के कारण.
कौन सा मास्टर?
स्पष्ट होना।
मैं उसका नाम नहीं जानता.
लेकिन यह वह था
जो हमारे लिए सात सितारा लैंप लेकर आये।
शाही रक्षकों द्वारा पकड़े जाने की खबर—
वह भी वही था।
उन्होंने शेन चांगफेंग को शिकार जारी रखने के लिए उकसाया।
To keep Lan Hai Society hidden,
उन्होंने झेनहुआन बियाओजू को आदेश दिया
मिटा दिया जाना.
ऐसा मत सोचो कि हर चीज़ पर दोष मढ़ने से
किसी अज्ञात गुरु पर,
जिसका नाम भी तुम नहीं जानते,
आप नरसंहार से अपने हाथ धो सकते हैं।
मुझे पता है।
दस साल हो गये.
मैंने मृतकों के लिए बहुत सारे कागज जलाये हैं,
लेकिन मैं हर रात उन आत्माओं का सपना देखता हूं।
उसकी विशेषताएँ क्या हैं?
वह आपसे कब संपर्क किया?
और यह कब हुआ?
यह घातक जहर है.
वह कैसा दिखता है?
उसने आपको और क्या बताया?
नहीं...
ज़हर बहुत तेज़ है.
वह लंबे समय तक नहीं टिकेगा.
किन यू.
आप मुझे दें-
आप झेनहुआन बियाजू की खोई हुई आत्माओं के ऋणी हैं
एक स्पष्टीकरण.
बोलना।
बेहोश मत हो!
मिस गु!
यह सात सितारों का सपना है।
यह किन यू की अंतिम इच्छा है।
बोलना!